～プログラミング実習（追加課題２）～

■前提条件
・過去演習で作成したD.I.ブログを流用して実装すること
・今回の課題は機能実装がメインであるため、デザインはこだわらなくて良い

■開発環境
・フロント：HTML、CSS、JavaScript
・バック：PHPまたはJava
・DB：XAMPPのMySQL

■今回の課題の要件
D.Iブログにログイン機能をつけてアカウント権限によって画面項目の出し分けを行いたい。

■今回の課題のイメージ
・ログイン画面でメールアドレス、パスワードを入力するとD.IブログのTOPページにログインできる
・ログインアカウントの権限（アカウント基本情報テーブルのアカウント権限）によって、画面項目の表示/非表示を行う
　「一般」権限の場合、メニューの「アカウント登録」「アカウント一覧」を非表示にする
　「管理者」権限の場合、メニューの「アカウント登録」「アカウント一覧」を表示する

■画面項目の定義について
１、ログイン画面
　【画面項目】
　　メールアドレス　　←UIはテキストボックス、最大入力文字数は100文字、初期値は空欄
　　パスワード　　　　←UIはテキストボックス、最大入力文字数は10文字、初期値は空欄
　　ログイン　　　　　←UIはボタン形式、該当ボタン押下時にログイン処理（後述）をする
　【ログイン処理の仕様】
　該当アカウントのメールアドレスとパスワードの組み合わせが正しいかチェックする。
　DBからアカウント情報の取得時にエラーが発生する場合は、画面に「エラーが発生したためログイン情報を取得できません。」とエラーメッセージを赤字で表示する。

■画面URLについて
・ログイン画面　　　←URLは、任意のURL/login.php