～プログラミング実習（追加課題１）～

■前提条件
・過去演習で作成したD.I.ブログを流用して実装すること
・今回の課題は機能実装がメインであるため、デザインはこだわらなくて良い

■開発環境
・フロント：HTML、CSS、JavaScript
・バック：PHPまたはJava
・DB：XAMPPのMySQL

■今回の課題の要件
D.Iブログにアカウントのデータ登録、更新、削除機能をつくりたい。

■今回の課題のイメージ
・アカウント登録画面、登録確認画面、登録完了画面を経由してアカウント登録できる
・アカウント更新画面、更新確認画面、更新完了画面を経由してアカウント更新できる
・アカウント削除画面、削除確認画面、削除完了画面を経由してアカウント削除できる
・アカウント一覧画面からアカウント情報を選択できる

■TOPページからの画面遷移について
D.Iブログのナビゲーションバーに「アカウント一覧」「アカウント登録」を追加する。
・「アカウント一覧」ボタン押下後にアカウント一覧画面に遷移する
・「アカウント登録」ボタン押下後にアカウント登録画面に遷移する

■画面項目の定義について
１、アカウント登録画面
　【画面項目】
　　名前（姓）　　　←UIはテキスボックス、最大入力文字数は10文字、初期値は空欄
　　名前（名）　　　←UIはテキスボックス、最大入力文字数は10文字、初期値は空欄
　　カナ（姓）　　　←UIはテキスボックス、最大入力文字数は10文字、初期値は空欄
　　カナ（名）　　　←UIはテキスボックス、最大入力文字数は10文字、初期値は空欄
　　メールアドレス　←UIはテキスボックス、最大入力文字数は100文字、初期値は空欄
　　パスワード　　　←UIはテキスボックス、最大入力文字数は10文字、初期値は空欄
　　性別　　　　　　←UIはラジオボタン（男、女の２種類）、初期値は「男」
　　郵便番号　　　　←UIはテキストボックス、最大入力文字数は７文字、初期値は空欄
　　住所（都道府県）←UIはプルダウン（空欄、北海道～沖縄の４７都道府県の並び順）、初期値は空欄を選択済
　　住所（市区町村）←UIはテキスボックス、最大入力文字数は10文字、初期値は空欄
　　住所（番地）　　←UIはテキスボックス、最大入力文字数は10０文字、初期値は空欄
　　アカウント権限　←UIはプルダウン（一般、管理者の２種類）、初期値は「一般」を選択済
　　確認する　　　　←UIはボタン形式、該当ボタン押下時に入力チェック（後述）をする

　【入力可能な文字種類】
　　名前（姓）」「名前（名）」はひらがな、漢字のみ入力可
　　「カナ（姓）」「カナ（名）」はカタカナのみ入力可　　「パスワード」は半角英数字のみ入力可
　　「メールアドレス」は半角英数字、半角ハイフン、半角記号（ハイフンとアットマーク）のみ入力可能
　　「郵便番号」は半角数字のみ入力可
　　「住所（市区町村）」「住所（番地）」はひらがな、漢字、数字、カタカナ、記号（ハイフンとスペース）のみ入力可

　【入力チェックの仕様】
　　アカウント登録画面の項目は全て必須入力とする為、「登録する」ボタン押下時にエラーチェックを行う。
　　未入力または未選択の項目が1件でもあれば、該当項目の下にエラーメッセージを赤字で表示する。
　　例えば「名前（姓）」が未入力の場合、「名前（姓）が未入力です。」とエラーメッセージを表示する。
　　もしエラーが0件ならば、アカウント登録確認画面に遷移する。
　【パスワードをDB登録する際の注意】
　　パスワードはセキュリティのため、ハッシュ化してDB登録しておく。
　　ハッシュ化のアルゴリズムやオプションの設定値は任意の値とする。

２、アカウント登録確認画面
　【画面項目】
　　名前（姓）　　　←アカウント登録画面の入力値をテキスト表示
　　名前（名）　　　←アカウント登録画面の入力値をテキスト表示
　　カナ（姓）　　　←アカウント登録画面の入力値をテキスト表示
　　カナ（名）　　　←アカウント登録画面の入力値をテキスト表示
　　メールアドレス　←アカウント登録画面の入力値をテキスト表示
　　パスワード　　　←アカウント登録画面の入力値をテキスト表示（●で表示）
　　性別　　　　　　←アカウント登録画面の選択肢をテキスト表示
　　郵便番号　　　　←アカウント登録画面の入力値をテキスト表示
　　住所（都道府県）←アカウント登録画面の入力値をテキスト表示
　　住所（市区町村）←アカウント登録画面の入力値をテキスト表示
　　住所（番地）　　←アカウント登録画面の入力値をテキスト表示
　　アカウント権限　←アカウント登録画面の選択肢をテキスト表示
　　登録する　　　　←UIはボタン形式、該当ボタン押下時に登録処理（後述）をしてアカウント登録完了画面に遷移
　　前に戻る　　　　←UIはボタン形式、該当ボタン押下時に入力情報の保持（後述）を行ってアカウント登録画面に遷移

　【登録処理の仕様】
　　アカウント登録画面の入力値（アカウント登録確認画面で表示した入力値）をDBに新規登録する。
　　DB登録時にエラーが発生する場合は、画面に「エラーが発生したためアカウント登録できません。」とエラーメッセージを赤字で表示する。

　【入力情報の保持】
　　「前に戻る」ボタン押下時に、アカウント登録画面の各項目に入力値（アカウント登録確認画面で表示した入力値）をセットする。
　　それにより、アカウント登録画面での再入力の手間を省く。

３、アカウント登録完了画面
　【画面項目】
　　登録完了しました　←画面中央に大きくテキスト表示
　　TOPページへ戻る　←UIはボタン形式、該当ボタン押下時にD.IブログのTOPページに遷移

４、アカウント更新画面
　【画面項目】
　　名前（姓）　　　←UIはテキスボックス、最大入力文字数は10文字、初期値は該当アカウント情報を表示
　　名前（名）　　　←UIはテキスボックス、最大入力文字数は10文字、初期値は該当アカウント情報を表示
　　カナ（姓）　　　←UIはテキスボックス、最大入力文字数は10文字、初期値は該当アカウント情報を表示
　　カナ（名）　　　←UIはテキスボックス、最大入力文字数は10文字、初期値は該当アカウント情報を表示
　　メールアドレス　←UIはテキスボックス、最大入力文字数は100文字、初期値は該当アカウント情報を表示
　　パスワード　　　←UIはテキスボックス、最大入力文字数は10文字、初期値は該当アカウント情報を表示（●で表示）
　　性別　　　　　　←UIはラジオボタン（男、女の２種類）、初期値は該当アカウント情報を表示
　　郵便番号　　　　←UIはテキストボックス、最大入力文字数は７文字、初期値は該当アカウント情報を表示
　　住所（都道府県）←UIはプルダウン（空欄、北海道～沖縄の４７都道府県の並び順）、初期値は該当アカウント情報を表示
　　住所（市区町村）←UIはテキスボックス、最大入力文字数は10文字、初期値は該当アカウント情報を表示
　　住所（番地）　　←UIはテキスボックス、最大入力文字数は10０文字、初期値は該当アカウント情報を表示
　　アカウント権限　←UIはプルダウン（一般、管理者の２種類）、初期値は該当アカウント情報を表示
　　確認する　　　　←UIはボタン形式、該当ボタン押下時に入力チェック（後述）をする

　【入力可能な文字種類】
　　アカウント登録画面と同様。

　【入力チェック】
　　アカウント登録画面と同様。
　【パスワードをDB登録する際の注意】　　アカウント登録画面と同様。

５、アカウント更新確認画面
　【画面項目】
　　名前（姓）　　　←画面項目の右隣に、アカウント更新画面の入力値をテキスト表示
　　名前（名）　　　←画面項目の右隣に、アカウント更新画面の入力値をテキスト表示
　　カナ（姓）　　　←画面項目の右隣に、アカウント更新画面の入力値をテキスト表示
　　カナ（名）　　　←画面項目の右隣に、アカウント更新画面の入力値をテキスト表示
　　メールアドレス　←画面項目の右隣に、アカウント更新画面の入力値をテキスト表示
　　パスワード　　　←画面項目の右隣に、アカウント更新画面の入力値をテキスト表示（●で表示）
　　性別　　　　　　←画面項目の右隣に、アカウント更新画面の選択肢をテキスト表示
　　郵便番号　　　　←画面項目の右隣に、アカウント更新画面の入力値をテキスト表示
　　住所（都道府県）←画面項目の右隣に、アカウント更新画面の入力値をテキスト表示
　　住所（市区町村）←画面項目の右隣に、アカウント更新画面の入力値をテキスト表示
　　住所（番地）　　←画面項目の右隣に、アカウント更新画面の入力値をテキスト表示
　　アカウント権限　←画面項目の右隣に、アカウント更新画面の選択肢をテキスト表示
　　更新する　　　　←UIはボタン形式、該当ボタン押下時に更新処理（後述）をしてアカウント更新完了画面に遷移
　　前に戻る　　　　←UIはボタン形式、該当ボタン押下時に入力情報の保持（後述）を行ってアカウント更新画面に遷移

　【更新処理の仕様】
　　該当アカウントの情報を更新する。
　　DB更新時にエラーが発生する場合は、画面に「エラーが発生したためアカウント更新できません。」とエラーメッセージを赤字で表示する。

　【入力情報の保持】
　　「前に戻る」ボタン押下時に、アカウント更新画面の各項目に入力値（アカウント更新確認画面で表示した入力値）をセットする。
　　それにより、アカウント更新画面での再入力の手間を省く。

６、アカウント更新完了画面
　【画面項目】
　　更新完了しました　←画面中央に大きくテキスト表示
　　TOPページへ戻る　←UIはボタン形式、該当ボタン押下時にD.IブログのTOPページに遷移

７、アカウント削除画面
　【画面項目】
　　名前（姓）　　　←該当アカウント情報をテキスト表示
　　名前（名）　　　←該当アカウント情報をテキスト表示
　　カナ（姓）　　　←該当アカウント情報をテキスト表示
　　カナ（名）　　　←該当アカウント情報をテキスト表示
　　メールアドレス　←該当アカウント情報をテキスト表示
　　パスワード　　　←該当アカウント情報をテキスト表示（●で表示）
　　性別　　　　　　←該当アカウント情報をテキスト表示
　　郵便番号　　　　←該当アカウント情報をテキスト表示
　　住所（都道府県）←該当アカウント情報をテキスト表示
　　住所（市区町村）←該当アカウント情報をテキスト表示
　　住所（番地）　　←該当アカウント情報をテキスト表示
　　アカウント権限　←該当アカウント情報をテキスト表示
　　確認する　　　　←UIはボタン形式、該当ボタン押下時にアカウント削除確認画面に遷移

８、アカウント削除確認画面
　【画面項目】
　　本当に削除してよろしいですか？　←画面中央に大きくテキスト表示
　　削除する　　　　←UIはボタン形式、該当ボタン押下時に削除処理（後述）をしてアカウント削除完了画面に遷移
　　前に戻る　　　　←UIはボタン形式、該当ボタン押下時にアカウント削除画面に遷移

　【削除処理の仕様】
　　該当アカウントの削除フラグを1に更新する。
　　DB更新時にエラーが発生する場合は、画面に「エラーが発生したためアカウント削除できません。」とエラーメッセージを赤字で表示する。

９、アカウント削除完了画面
　【画面項目】
　　削除完了しました　←画面中央に大きくテキスト表示
　　TOPページへ戻る　←UIはボタン形式、該当ボタン押下時にD.IブログのTOPページに遷移

１０、アカウント一覧画面
　【画面項目】
　　ID　　　　　　　←アカウント基本情報テーブルの登録情報をテキスト表示
　　名前（姓）　　　←アカウント基本情報テーブルの登録情報をテキスト表示
　　名前（名）　　　←アカウント基本情報テーブルの登録情報をテキスト表示
　　カナ（姓）　　　←アカウント基本情報テーブルの登録情報をテキスト表示
　　カナ（名）　　　←アカウント基本情報テーブルの登録情報をテキスト表示
　　メールアドレス　←アカウント基本情報テーブルの登録情報をテキスト表示
　　性別　　　　　　←アカウント基本情報テーブルの登録情報をテキスト表示（パラメータが0の場合は「男」、1の場合は「女」と表示）
　　アカウント権限　←アカウント基本情報テーブルの登録情報をテキスト表示（パラメータが0の場合は「一般」、1の場合は「管理者」と表示）
　　削除フラグ　　　←アカウント基本情報テーブルの登録情報をテキスト表示（パラメータが0の場合は「有効」、1の場合は「無効」と表示）
　　登録日時　　　　←アカウント基本情報テーブルの登録情報をテキスト表示（年月日のみ表示）
　　更新日時　　　　←アカウント基本情報テーブルの登録情報をテキスト表示（年月日のみ表示）
　　更新　　　　　　←UIはボタン形式、該当ボタン押下時にアカウント更新画面に遷移
　　削除　　　　　　←UIはボタン形式、該当ボタン押下時にアカウント削除画面に遷移

　【一覧の並び順】
　　IDの降順とする。

■画面URLについて
・アカウント登録画面　　　←URLは、任意のURL/regist.php
・アカウント登録確認画面　←URLは、任意のURL/regist_confirm.php
・アカウント登録完了画面　←URLは、任意のURL/regist_complete.php
・アカウント更新画面　　　←URLは、任意のURL/update.php
・アカウント更新確認画面　←URLは、任意のURL/update_confirm.php
・アカウント更新完了画面　←URLは、任意のURL/update_complete.php
・アカウント削除画面　　　←URLは、任意のURL/delete.php
・アカウント削除確認画面　←URLは、任意のURL/delete_confirm.php
・アカウント削除完了画面　←URLは、任意のURL/delete_complete.php
・アカウント一覧画面　　　←URLは、任意のURL/list.php

■テーブル定義について
１、アカウント基本情報テーブル
　【テーブル項目】
　　ID　　　　　　　←カラム名「id」、データ型「int(100)」、主キー、自動採番
　　名前（姓）　　　←カラム名「family_name」、データ型「varchar(100)」
　　名前（名）　　　←カラム名「last_name」、データ型「varchar(100)」
　　カナ（姓）　　　←カラム名「family_name_kana」、データ型「varchar(100)」
　　カナ（名）　　　←カラム名「last_name_kana」、データ型「varchar(100)」
　　メールアドレス　←カラム名「mail」、データ型「varchar(255)」
　　パスワード　　　←カラム名「password」、データ型「int(10)」※varchar(255)
　　性別　　　　　　←カラム名「gender」、データ型「int(1)」、パラメータが0の場合は「男」で1の場合は「女」とする
　　郵便番号　　　　←カラム名「postal_code」、データ型「int(7)」
　　住所（都道府県）←カラム名「prefecture」、データ型「varchar(100)」
　　住所（市区町村）←カラム名「address_1」、データ型「varchar(100)」
　　住所（番地）　　←カラム名「address_2」、データ型「varchar(255)」
　　アカウント権限　←カラム名「authority」、データ型「int(1)」、パラメータが0の場合は「一般」で1の場合は「管理者」とする
　　削除フラグ　　　←カラム名「delete_flag」、データ型「int(1)」、パラメータが0の場合は「有効」で1の場合は「無効」とする
　　登録日時　　　　←カラム名「registered_time」、データ型「datetime」
　　更新日時　　　　←カラム名「update_time」、データ型「datetime」